Precedência dos Operadores Aritméticos

Assim como aprendemos na matemática, operadores têm uma certa precedência que 
pode ser alterada usando os parênteses (como descrito na aula anterior).

Abaixo segue uma lista mais precisa de quais operadores tem maior prioridade na 
hora de realizar contas mais complexas (de maior para menor precedência).

1. '(n+n)' - Os parênteses têm a maior precedência, contas dentro deles são realizadas primeiro

2. '**' - Depois vem a exponenciação

3. '* / //  %' - Na sequência multiplicação, divisão, divisão inteira e módulo

4. '+ -' - Por fim, soma e subtração

Contas com operadores de mesma precedência são realizadas da esquerda para a direita.

Observação: existem muito mais operadores do que estes em Python e todos eles 
também têm precedência, você pode ver a lista completa em 
https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence 
(sempre utilize a documentação oficial como reforço caso necessário).