
Para comentários em Python na frente do código o correto é dar dois espaços na frente do código. Exemplo:
print('Linha')  # Comentários exemplo

Funções executam ações

O que você passa dentro das funções são os argumentos

Concatenação significa juntar valores

Igual é um operador de atribuição

Cast significa convertar uma varável de um tipo para outro tipo

Input sempre retorna string

ç = ctrl alt <
á ctrl alt a
ó ctrl alt o

imports são módulos em Python

def example(): - Os parênteses vazios depois do nome indicam que esta função não usa argumentos.
A definição de uma função cria um objeto de função, que tem o tipo function
Parâmetro panda para ler dataset em partes: chunksize

Método para aplicar uma função em todo dataframe: applymap()

Diversas estatísticas no python: pandas_profiling

Métodos é o que aparece após o . no código - exemplo nome.upper()

Funções built-in são por exemplo: len, abs, type, print, entre outras

Com a palavra continue no laço, ele pula os próximos passos do loop e pula para o próximo laço

While sempre precisa de um contador

Palavra continue - pula para o próximo laço
Palavra break - termina o laço

Existe For Else e While Else

Enumerate faz desempacotamento de listas

_ (underline) como variável significa que você nâo vai utilizada no restante do código

Parâmetros são valor que você está passando pra função - def(aquidentreoéumparametro)

Qualquer código abaixo da palavra return, nâo será executada

Se você nâo sabe quantos argumentos vai vir na sua função, você utiliza o *args

Variável de escopo global, significa que a variável está acessível em toda parte da aplicação
